Cómo Repensar la Psicología (Bernard Guerin) 

Psicológicamente hablando: Un recorrido por las maravillas de la mente (Adrián Triglia, Bertrand Regader, Jonathan García-Allen) 

Historia de dos ciudades (Charles Dickens) 

 7 hábitos de la gente altamente efectiva (Stephen R. Covey) 

 Lo que el viento se llevó (Margaret Mitchell) 

 El nombre de la rosa (Umberto Eco) 

 Guerra y Paz (León Tolstói) 

 Lo que el cerebro nos dice: Los misterios de la mente humana al descubierto (V.S. Ramachandran) 

 Orgullo y prejuicio (Jane Austen) 

 La insoportable levedad del ser (Milan Kudera) 

 El lobo estepario (Hermann Hesse) 

 Anatomía del amor (Helen Fisher) 

 El viaje a la felicidad: Las nuevas claves cientificas (Eduard Punset) 

 El arte de amar (Erich Fromm) 

 Pensar Rápido, Pensar Despacio (Daniel Kahneman) 

 Robinson Crusoe (Daniel Defoe) 

 Hamlet (William Shakespeare) 

 En busca del tiempo perdido (Marcel Proust) 

 Ulises (James Joyce) 

 Don Quijote de la Mancha (Miguel de Cervantes) 

 Moby Dick (Herman Melville) 

 Cien años de soledad (Gabriel García Márquez) 

 

 Influencia: la psicología de la persuasión (Robert Cialdini) 

 Huckleberry Finn (Mark Twain) 

 Inteligencia Emocional (Daniel Goleman) 

 La historia interminable (Michael Ende) 

 La Divina Comedia (Dante Alighieri) 

 El principito (Antoine de Saint-Exupéry) 

 The Hobbit (J. R. R. Tolkien) 

 Diez Negritos (Agatha Christie) 

 El diario de Ana Frank (Ana Frank) 

 El Gran Gatsby (F. Scott Fitzgerald) 

 El guardián entre el centeno (J. D. Salinger) 

 Viaje al centro de la Tierra (Julio Verne) 

 Origen de las especies (Charles Darwin) 

 El retrato de Dorian Gray (Oscar Wilde) 

 El viejo y el mar (Ernest Hemingway) 

 Crimen y castigo (Fiódor Dostoievski) 

 El error de Descartes (Antonio Damasio) 

 Los pilares de la tierra (Ken Follet) 

 Matar un ruiseñor (Harper Lee) 

 Los miserables (Victor Hugo) 

 La fiesta del chivo (Mario Vargas Llosa) 

 El hombre sin atributos (Robert Musli) 

 Madame Bovary (Gustave Flaubert) 

 Middlemarch (George Eliot) 

 

 Sueño en el Pabellón Rojo (Cao Xueqin) 

 El Conde de Montecristo (Alexandre Dumas) 

 Lolita (Vladimir Nabokov) 

 El proceso (Franz Kafka) 

Y también... Los viajes de Gulliver (Jonathan Swift) 

 Todos sobre Zanzíbar (John Brunner) 

 El pentateuco de Isaac (Angel Wagenstein) 

 Pulp (Charles Bukowski) 

 American Gods (Neil Gaiman) 

 Crónicas Marcianas (Ray Bradbury) 

 Alta fidelidad (Nick Hornby) 

 Soy un gato (Natsume Soseki) 

 Las uvas de la ira (John Steinbeck) 

 Ubik (Philip k. Dick) 

 Mi vida mal dibujada (Gipi) 

 Dhalgren (Samuel R. Delany) 

 El desayuno de los campeones (Kurt Vonnegut) 

 Ciberíada (Stanislaw Lem) 

 Los detectives salvajes (Roberto Bolaño) 

 1984 (George Orwell) 

 

 Un mundo feliz (Aldous Huxley) 

 Watchmen (Alan Moore) 

 Espera a la primavera, Bandini (John Fante) 

 La sombra del ciprés es alargada (Miguel Delibes) 

 El hombre ilustrado (Ray Bradbury) 

 La casa de hojas (Mark Z. Danielewski) 

 La conjura de los necios (John Kennedy Toole) 

 El año de la liebre (Arto Paasilinna) 

 Camino de Los Ángeles (John Fante) 

 Metafísica de los tubos (Amélie Nothomb) 

 El Aleph (Jorge Luis Borges) 

 La sonrisa etrusca (José Luis Sampedro) 

 Solaris (Stanislaw Lem) 

 Niebla (Miguel de Unamuno) 

 El túnel (Ernesto Sábato) 

 El bastardo recalcitrante (Tom Sharpe) 

 La náusea (Jean-Paul Sartre) 

 El hombre que confundió a su mujer con un sombrero (Oliver Sacks) 

 The Sandman (Neil Gaiman) 

 Leviatán (Paul Auster) 

 Jurassic Park (Michael Crichton) 

 Oliver Twist (Charles Dickens) 

 Asterios Polyp (David Mazzucchelli) 

 Walden Dos (B. F. Skinner) 

  Moby Dick (Herman Melville) 

 La Ilíada (Homero) 

 La peste (Albert Camus) 

 Jane Eyre (Charlotte Bronte) 

 Las mil y una noches (Jorge Luis Borges) 

 Si esto es un hombre (Primo Levi) 

 Paraíso Perdido (John Milton) 

 Las aventuras de Tom Sawyer (Mark Twain) 

 Don Juan Tenorio (José Zorrilla) 

 ¿Qué es la inteligencia? Del CI a las inteligencias múltiples (Adrián Triglia, Bertrand Regader, Jonathan García-Allen) 

 La corrosión del carácter (Richard Sennett) 

 LAS CINCO INVITACIONES de Frank Ostaseski 

 TAO TE CHING de Lao Tse 

 DEJAR IR de David R. Hawkins 

Padre rico, padre pobre (Robert T. Kiyosaki) 

El cuadrante del flujo de dinero (Robert T. Kiyosaki) 

Piense y hágase rico (Napoleon Hill) 

El poder del ahora (Eckhart Tolle) 

Mindset: La actitud del éxito (Carol S. Dweck) 

El arte de amargarse la vida (Paul Watzlawick) 

El poder de la mente subconsciente (Joseph Murphy) 

Sapiens: De animales a dioses (Yuval Noah Harari) 

Breve historia del tiempo (Stephen Hawking) 

El gen egoísta (Richard Dawkins) 

La semana laboral de 4 horas (Timothy Ferriss) 

Atomic Habits (James Clear) 

El código cultural (Clotaire Rapaille) 

Pensar en grande (David J. Schwartz) 

El caballero de la armadura oxidada (Robert Fisher) 

El arte de no amargarse la vida (Rafael Santandreu) 

El monje que vendió su Ferrari (Robin Sharma) 

El poder de los hábitos (Charles Duhigg) 

El secreto (Rhonda Byrne) 

Mentes extraordinarias (Norman Doidge) 

La clave es el por qué (Simon Sinek) 

El efecto compuesto (Darren Hardy) 

La ciencia de hacerse rico (Wallace D. Wattles) 

El inversor inteligente (Benjamin Graham) 

Dinero: domina el juego (Tony Robbins) 

La fórmula del éxito (Alberto Sardiñas) 

Superpoderes del éxito para gente normal (Miguel Ángel Cornejo) 

El hombre en busca de sentido (Viktor Frankl) 

La paradoja (James C. Hunter) 

Outliers: Fuera de serie (Malcolm Gladwell) 

El líder que no tenía cargo (Robin Sharma) 

El dilema del innovador (Clayton M. Christensen) 

El arte de la guerra (Sun Tzu) 

Elon Musk: Tesla, SpaceX y la búsqueda de un futuro fantástico (Ashlee Vance) 

La singularidad está cerca (Ray Kurzweil) 

El juego de Ender (Orson Scott Card) 

Dune (Frank Herbert) 

Neuromante (William Gibson) 

Snow Crash (Neal Stephenson) 

Cien años de soledad (Gabriel García Márquez) 

Crónica del pájaro que da cuerda al mundo (Haruki Murakami) 

El cuento de la criada (Margaret Atwood) 

Fahrenheit 451 (Ray Bradbury) 

La carretera (Cormac McCarthy) 

Matar a un ruiseñor (Harper Lee) 

Norwegian Wood (Haruki Murakami) 

Siddhartha (Hermann Hesse) 

El señor de las moscas (William Golding) 

Yo robot (Isaac Asimov) 

La máquina del tiempo (H.G. Wells) 

El color púrpura (Alice Walker) 

El nombre del viento (Patrick Rothfuss) 

Los hombres que no amaban a las mujeres (Stieg Larsson) 

La chica del tren (Paula Hawkins) 

Steve Jobs (Walter Isaacson) 

Sapiens: De animales a dioses (Yuval Noah Harari) 

El código Da Vinci (Dan Brown) 

La catedral del mar (Ildefonso Falcones) 

El juego de Gerald (Stephen King) 

El informe Pelícano (John Grisham) 

Los hombres que miraban fijamente a las cabras (Jon Ronson) 

1984 (George Orwell) 

Un mundo feliz (Aldous Huxley) 

El fin de la eternidad (Isaac Asimov) 

El fin de la soledad (Benedict Wells) 

La bibliotecaria de Auschwitz (Antonio G. Iturbe) 

La ladrona de libros (Markus Zusak) 

El niño con el pijama de rayas (John Boyne) 

Los hombres me explican cosas (Rebecca Solnit) 

El poder del ahora (Eckhart Tolle) 

Dime qué comes y te diré qué bacterias tienes (Blanca García-Orea Haro) 

La dieta del metabolismo acelerado (Haylie Pomroy) 

El código de la obesidad (Jason Fung) 

El cerebro del futuro (Alberto Sardiñas) 

Cómo ganar amigos e influir sobre las personas (Dale Carnegie) 

El arte de no amargarse la vida (Rafael Santandreu) 

La inteligencia emocional en la empresa (Daniel Goleman) 

La sorprendente verdad sobre qué nos motiva (Daniel H. Pink) 

Mindset: La actitud del éxito (Carol S. Dweck) 

El poder de los hábitos (Charles Duhigg) 

The Four Agreements (Don Miguel Ruiz) 

El viaje del héroe (Joseph Campbell) 

Piense y hágase rico (Napoleon Hill) 

El camino del artista (Julia Cameron) 

Grit: El poder de la pasión y la perseverancia (Angela Duckworth) 

Las 48 leyes del poder (Robert Greene) 

La 25ª hora (Guillaume Apollinaire) 

La danza de la realidad (Alejandro Jodorowsky) 

Cosmos (Carl Sagan) 

El universo en una cáscara de nuez (Stephen Hawking) 

El mono desnudo (Desmond Morris) 

Sapiens: De animales a dioses (Yuval Noah Harari) 

El gen egoísta (Richard Dawkins) 

Breve historia del tiempo (Stephen Hawking) 

Evolución (Stephen Baxter) 

Cosmos (Carl Sagan) 

Siddhartha (Hermann Hesse) 

 